proteina uma hora antes do exercicio, carboidrado simples + proteina imediatamente depois


• 86 kg em 31-12-2016

• lista de compras:
farelo de aveia
adoçante à base de aspartame
refrigerante zero

• Etapa de ataque: 29/02/2016 até 06/03/2016 (6 dias)


1. As carnes magras: vitela, boi, menos o entrecosto e a costela, grelhados ou assados, sem gordura.
2. Os cortes: fígado, rins e língua de vitelo e boi (ponta).
3. Todos os peixes, gordurosos, magros, brancos, azuis, crus ou cozidos.
4. Todos os frutos do mar (mariscos e crustáceos).
5. Todas as aves, exceto o pato, sem pele.
6. Presuntos sem gordura, fatias de peru, frango e porco magros.
7. Ovos.
8. Proteínas vegetais. (tofu)
9. Laticínios desnatados. (0% de gordura)
10. Um litro e meio de água sem sais.
11. Panqueca de farelo de aveia ou uma colher e meia de sopa de farelo de aveia no leite ou qualquer laticínio.
12. Vinte minutos de caminhada obrigatória todos os dias.
13. Os adjuvantes: café, chá, infusões, vinagres, ervas aromáticas, condimentos, especiarias, picles, limão (não em bebida), sal e mostarda (com moderação).

Adicione uma colher e meia de sopa de farelo de
aveia em uma tigela, acrescente meia colher de sopa
de requeijão cremoso 0% de gordura ou de iogurte e
uma clara de ovo ou um ovo inteiro, se não houver
problema de colesterol.
Adoce com uma colher de sopa de aspartame ou
salgue ligeiramente a gosto.
Misture bem.
Coloque a massa em uma frigideira antiaderente
com algumas gotas de óleo, que devem ser enxugadas
com papel-toalha. Deixe cozinhar por dois a três
minutos de cada lado.

• Etapa Cruzeiro 07/03/2016 até o peso desejado

tomate, pepino,rabanete, espinafre, aspargo, alho-poró,vagem, couve, cogumelo, aipo, funcho, todas as alfaces, inclusive endívia, acelga,berinjela, abobrinha,pimentão 

cenoura e beterraba, com a condição de não serem consumidos em todas as refeições.

São proibidos todos os que forem designados como
carboidratos: batatas, arroz, milho, ervilhas secas ou
frescas, grãos-de-bico e ervilhas partidas, favas,
lentilhas.


O VINAGRETE COM ÓLEO MINERAL

• 1 colher de sopa de mostarda de Dijon ou, melhor
ainda, mostarda de Meaux, com pequenos grãos.
• 5 colheres de sopa de vinagre balsâmico.
• 1 colher de sopa de água com gás.
• 1 colher de café de óleo mineral.
• Se você gosta de alho, adicione um dente para
marinar no fundo do pote e adicione sete ou oito
filhas de manjericão.

MOLHO DE IOGURTE OU DE REQUEIJÃO

Para os que não desejam usar o óleo mineral, existe
a possibilidade de se preparar um molho saboroso e
natural com algum laticínio e sem gorduras.
Escolha um iogurte natural, mais cremoso que o
magro e com pouca diferença de calorias.
Adicione 1 colher de sopa rasa de mostarda de Dijon
e mexa para que a mistura cresça, como uma
maionese, até tomar forma. Adicione um fio de vinagre,
sal, pimenta e ervas.











